Teks Oleh Netflix
Diterjemahkan oleh Jeong
PACAR
MEMANGGIL
Nomor yang Anda tuju tidak menerima panggilan ini.
Silahkan tinggalkan...
Kumohon, angkatlah
Aku diizinkan pakai ponsel ini selama tiga hari.
Aku ingin mendengar suaramu.
Aku ingin bilang Aku menyesal.
Dan merindukanmu.
Dia tidak mengangkatnya, kan?
Ji-ho benar-benar normal, ya?
Tidak sepertimu, dia
pandai menghadapi kenyataan.
Astaga!
Kenapa lagi?
Dia bertengkar dengan Kapten Yoo lagi.
Sepertinya Jung-woo
benar-benar akan membunuhnya,
Jadi Letnan Paeng membawanya ke sini.
Dia jelas kurang kasih sayang.
Dia selalu menempel pada seseorang,
tapi dia memulai dengan mereka terlebih dahulu.
Dia juga menempel padamu?
Ya, Kau memakukannya.
Aku kurang kasih sayang.
Kau pasti "Brainy Smurf".
yang hobi nonton Smurf pasti tahu, karakter salah satu Smurf yang pakai kacamata, pintar
Kau punya sense, ya...
Bagaimana Kau tahu kalau Aku kurang kasih sayang?
Ibuku hanya peduli dengan uang.
Ketika Aku belajar di Jepang dan
pulang ke rumah setelah dua tahun,
dan ketika nenek kandungku meninggal,
Ibuku membuka restoran dan bekerja.
Dia lebih suka uang
daripada anak laki-laki satu-satunya.
Aku selalu kesepian.
Banyak anak dari keluarga kaya
kurang kasih sayang sepertimu.
Hei.
Kudengar keluargamu yang punya Restoran
Iga Pedas Master Yoo. Benarkan?
Restoran yang JunHoo sering makan dulu di Ep 1
Wow. Aku pergi ke sana kemarin,
dan mereka membuka cabang lain.
Kemarin Kau kesana? Sama siapa?
"no comment".
Kau berkencan, kan?
Astaga. Wanita yang malang.
Dia berkencan dengan seorang playboy.
Tirorii...Tirorii...nahloo JoonHo panas dingin wkwkwk
Kasihan dia.
Kau mau buat brownies lagi?
Bajingan Kau!
Kau punya kutu! Kutu rambut!
Apa? Aku punya apa?
Lihat. Ini.
Ini...
Ini kutu. Jorok. Sial.
Looney sakau sih sakau tapi ga makan kutu rambut juga keless...
Kutu rambut...
Bajingan.
-Tidak apa-apa, mereka akan mati.
-Kaist...
KEMARIN
Kenapa Kau memberiku banyak sekali
saat Aku makan gratis?
Kau satu-satunya pelanggan yang bisa makan gratis
seumur hidup, jadi Aku harus memberimu banyak.
Kau membawa pacarmu hari ini.
Kira-kira enam atau tujuh
bulan yang lalu, pacarmu ini
datang sendirian, dan makan
semua ini hanya 20 menit.
Dia kurus, jadi Aku tidak berpikir...
Sayang. Jangan ganggu
pelanggan dengan ocehanmu.
Bersihkan meja itu.
Maafkan Aku. Suaraku agak besar.
-Tidak juga.
-Selamat menikmati.
Beritahu kami jika Kau butuh lebih banyak.
Selamat menikmati.
Pemiliknya sangat menakutkan.
Kalau dipikir-pikir, anak mereka punya nyali.
Bagaimana dia bisa pakai narkoba
padahal ibunya sangat menyeramkan?
Anaknya pakai narkoba?
Ya. Dia ada di penjara kita.
Di sel yang sama dengan Je-hyeok.
Apa dia baik?
Tidak ada yang baik di penjara
kecuali kakakmu.
Dia agak...
aneh. Aku tidak bisa membacanya.
Ibumu sangat menakutkan.
Bagaimana Kau bisa pakai narkoba tanpa sepengetahuannya?
Ibuku tidak tertarik padaku.
Dia tidak akan tahu jika aku menghilang.
-Mengapa Kau...Kau anak nakal.
-Yang benar saja...Bagaimana Kau bisa bilang begitu?
Itu benar.
Ini sebabnya kenapa Aku benci
anak-anak dari keluarga kaya.
Mereka tidak tahu terima kasih.
Joon-ho, ingat anak kaya yang
kita kenal saat kita masih kecil?
Ayahnya punya bisnis besar.
Dia punya PS (playstation) pertama di kelas.
Itulah pertama kalinya Aku iri
pada orang karena kaya.
Ya, itu benar.
Aku memohon pada ibuku lebih dari setahun
dan mendapatkannya saat ulang tahunku.
Aku memohon hampir 2-3 tahun
dan akhirnya mendapatkannya.
Aigoo...Kau tahu bagaimana warga sipil seperti kita hidup?
Aku tidak pernah punya PS.
Kau tidak tahu apa-apa.
Kupikir keluargaku salah
satu keluarga termiskin di Gangbuk.
Yang kuingat dari masa kecilku
-Aku sering pindah-pindah...
-Aku pergi ke restoran.
Ibu, Aku lapar.
Aku buat mie instan. Makanlah.
Dan setiap pagi Ibu
buatkan mi instan untukku
sebelum berangkat kerja.
Lari!
Kau bau. Jorok.
Pakaianku kotor dan Aku
jarang mandi,
jadi Aku selalu dijauhi
sejak SD.
Tidak, aku menghindari orang lain.
Aku benci brengsek seperti itu.
Aku menghindari mereka karena mereka menyebalkan.
SMP UI
Ibuku menabung seperti orang
gila dan membuka restoran.
Dari kelas sembilan, kami
hidup berkecukupan setiap musim,
Mereka membelikanku sepatu bermerek,
meskipun harganya murah.
Tapi aku masih saja terbuang.
Tentu saja, aku menghindar dari mereka.
Aku tidak butuh teman.
Aku tidak ingin bermain sepak bola sama sekali,
dan Aku tidak mau pergi ke warnet
dengan teman-teman
Aku suka sendirian.
Kami butuh satu pemain lagi.
Kau ingin main?
Ayo bermain denganku.
Ji-won ketua kelas kita.
Oper!
Semua orang menyukainya.
Dia punya kepribadian yang hebat.
Tembak! Tembak!
Aku jadi sahabat karibnya sejak hari itu.
Aku menyukainya sejak awal.
-Hei! Ambil!
- Dari awal.
Oper! Oper!
Aku suka segalanya tentangnya.
CEMILAN JEONGSEON
Kalian kembar? Mirip.
Tidak mungkin!
Kami bukan saudara.
Oke, baiklah. Bukan masalah besar.
Baik.
Kita teman.
Sahabat.
Benarkah?
Dia adalah sahabatku.
Benarkan?
Lalu, kami pergi ke SMA.
Aku dipindahkan ke Gangnam,
dan Ji-won pindah ke AS
karena pekerjaan ayahnya.
Tapi tetap saja, sekali saja...
Sekali saja, Aku ingin mengatakannya.
Jadi, Aku menulis email.
Surat cinta.
Akhirnya aku punya keberanian untuk memberitahumu.
Aku menyukaimu. Bukan sebagai teman.
Aku menyukaimu lebih dari sekedar teman.
KIRIM
Aku mengumpulkan keberanian dan mengirim email.
PENERIMA : SONG JI-WON
JUDUL: HI, JI-WON, INI HAN-YANG
STATUS: TIDAK BACA
Dan kemudian Aku menghapusnya dengan segera.
BATALKAN
Aku hanya...
tidak bisa mengirimkannya
KOTAK MASUK
Hai, Ji-won. Ini Han-yang.
Aku akan pergi ke bandara untuk mengantar kepergianmu.
Aku menyukaimu. Bukan sebagai teman.
Aku menyukaimu lebih dari sekedar teman.
Kami tetap kontak-kontakan setelah itu.
Ji-Won kembali ke Korea,
dan kami bertemu lagi di
acara mahasiswa baru saat reuni SMP kami.
Lalu, Ji-won menyatakan perasaannya (nembak) duluan.
Ya Ampyuun nyimaknya lucu bangeetss sambil makan es krim...ROFTL
Ji-won tanya padaku.
Saat itulah kami mulai berkencan.
Mengapa Aku mulai membicarakannya?
Aku kira...
Jadi, Kalian pergi ke sekolah bersama?
Banyak anak perempuan pandai main sepak bola.
Ji-won
seorang pria.
Rasanya menyenangkan bisa mengatakannya dengan lantang.
Aku merasa bebas.
Bahkan sekarang.
Aku berpura-pura tidak tahu kalau
kalian berdua teman baik,
jadi lakukan hal yang sama untukku.
Kumohon.
Aku tahu kalian berdua
teman dekat, tapi wow,
Kalian berteman sejak SD.
Tak heran kalian berdua kelihatan begitu dekat.
Aku tidak memberitahumu, kan?
Kami teman masa kecil.
Kau juga tahu.
Terima kasih sudah berpura-pura.
Makan es krimmu saja.
Tidak apa-apa. Aku tahu Kalian kaget
Kau aktor yang buruk.
PLAYBOOK PRISON
[EPISODE 13]
HANYA PETUGAS
Wow. Kim Je-hyeok menakjubkan.
Sangat luar biasa.
Kupikir dia bercanda.
Aku tidak mengira dia akan meminta
untuk kembali ke sel mereka.
Dia seorang atlet.
Dia terlihat bodoh, tapi dia tahu bagaimana caranya menang.
Ini ide bagus. Bagus.
Terserah. Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Badai akan menghantam sel itu.
Sudah dekat.
Pengiriman!
Semoga harimu menyenangkan.
Biasa aja kali -nyang liatnya...^_^
Hentikan. Bukan cuma Kau.
-Ahjusshi, Kita harus mendistribusikan pesanan.
-Ya.
Aku pikir orang-orang di
sel kita terlalu baik.
Bagaimana kita bisa mengatasi bajingan itu?
Kita harusnya...
Oke.
Semua orang berkumpul.
Aku memesan teh aprikot.
Panas. Ayo minum es teh.
Hei. Kemari.
Kami juga pesan satu untukmu.
Kau tidak punya selimut musim panas.
-Jung-woo, Kau yang memesannya, kan?
-Ya, Hyung.
Cepat. Kau malu, ya?
Dia membuatku gugup.
Kau sudah memelototi kami dan
mencoba sok sangar,
jadi Kau merasa terlalu canggung dan malu
untuk bergaul dengan kami sekarang, kan?
Tidak apa-apa. Dia juga benar-benar
kejam saat pertama kali datang.
-Hei kau. Kemari.
-Apa?
Berhenti bersembunyi di sudut sana,
dan ikutlah makan bersama kita.
-Cepat!
-Lakukan!
Dengarkan orang tua.
-Kau tidak mau dengar?
-Satu, dua...
-Yang benar saja.
-Baik.
Ya ampyuun satus sel ga ada
yang beres semua..Si botak mulai kena virus
-Berandal ini.
-Aku akan mencukur semua rambutmu
Oke, kiriman hari ini.
Susu. Itu cepat basi, jadi minumlah. Masing-masing satu.
Ada enam. Sempurna.
-Aku punya snack Pisang.
Liat deh Si botak jadi gila hormat sama Je-Hyeok ya..
-Hei.
-Kau senang?
-Duduklah santai saja.
Siapa yang memesan kaus kaki?
-Aku.
Min-chul, ayo kita minum tehnya nanti.
Ini butuh banyak usaha.
Kau bilang berkumpul untuk minum teh
aprikot, tapi Kau tidak mau menyajikannya?
-Mereka akan baik-baik saja, kan?
-Tentu saja.
Apa Aku satu-satunya yang lihat
siapa bos barunya Crony?
Benarkah? Aku akan ambil es.
-Kemudian Kau yang melakukannya.
-Taruh.
Kau tidak bisa mengambil yang terakhir, Kau bajingan
Apa?
Apa benar? Kenapa?
Aku dapat izin sipir penjara.
Crony akan kembali ke sel kita,
dan dia akan membantuku berlatih.
Tidak. Bagaimana jika dia mencoba cari masalah lagi?
Aku yakin Je-hyeok punya rencana.
Dia punya reputasi
sebagai pembuat onar,
jadi tidak ada penjara yang akan membawanya.
Bahkan jika mereka melakukannya, itu akan memakan waktu,
jadi Aku pikir akan lebih baik
untuk membuatnya tetap dekat.
Selama Aku mengontrolnya
dan berusaha.
Itu alasannya.
Tetap saja, terlalu berbahaya untuk berbagi sel.
Kau sangat frustasi.
Jangan pedulikan dia. Aku setuju.
Aku juga.
Kutipan ini terlintas dipikiranku.
"Jaga temanmu tetap dekat,
dan musuhmu lebih dekat."
Itu benar, tapi...
Apa dia setuju?
Brengsek-brengsek (geng) yang di dekatnya
tidak akan tinggal diam.
Crony khawatir dengan mereka, jadi
Aku bilang padanya kalau AKu akan mengurusnya.
Apa? Urus apa?
Apa lagi? Kuman-kuman itu.
Bagaimana Kau bisa masuk wamil dengan otak itu?
Lama-lama Kapten Yoo ketularan virus, IQnya jadi -20
Kau menyumbangkan sebuah
bangunan ke sekolah, kan?
Turunkan potnya.
-Apa benar?
-Iya.
Ia dilahirkan untuk jadi Nomor Dua.
Aku akan jadi nomor satu nya.
-Tolong bantu aku.
-Bajingan Kau.
Katakan padanya untuk kembali lagi.
Itu...
Apa-apaan?
Kenapa Crony disana?
Ya Tuhan...Udah gatau lagi mau ketawa gaya apa...kalah dah boyband masa kini wkwkw^_^
Lihat siapa ini...
Jika bukan Kim Je-hyeok yang terkenal.
Mengapa Kau menyimpan sampah itu denganmu?
Hah?
Kenapa?
Apa Kau kehilangan akalmu...
Bang Hae-In tetep unyuu bangetss..
LAWAK bgd nih Grup..ALAMAK..
Kau tidak boleh beraksi duluan.
Giliranmu setelah Aku menyiram bensin!
Maafkan Aku.
Aku terlalu bersemangat.
Hei! Kembalikan alat itu sekarang juga.
Bunga-bunga di rumah kaca
hampir mati tanpa minyak!
Ya pak.
Serius. Kau sangat menyebalkan.
Menyebalkan!
Mengapa Aku bawa ini kesini?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat menerima panggilan ini.
Silahkan tinggalkan...
Satu hari tersisa.
Kapten Na menghitung setiap jam nya.
Joon-ho.
Bantu aku kabur.
Tentu.
Hei, Je-hyeok. Je-hyeok!
Bantu aku kabur.
Tentu.
Hei, Je-hyeok. Je-hyeok! Hei! Tidak!
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Oke.
Ya, lebih baik kita berolahraga saja.
Itu bagus.
Kau perlu melatih Crony. Perlu memanggilnya kemari?
Tidak, Aku tidak akan berolahraga.
Nomor yang Anda tuju...
Nomor yang Anda tuju tidak dapat menerima panggilan ini.
Silahkan tinggalkan...
JE-HYEOK
Ayo kita pulang.
Aku akan mengantarmu. Ayo pergi.
Aku akan belajar lagi.
Lalu aku juga.
Kau terus belajar di warnet sekarang.
Aku juga akan kemari.
Telepon Aku terus berdering, jadi Aku
tidak bisa belajar di perpustakaan.
Ayo pergi ke bioskop besok.
Aku dapat tiket untuk menonton preview.
Pergilah denganku.
Kau kenapa?
Kenapa Aku harus nonton film bersamamu?
Aku sudah jahat menolakmu. Apa Kau menderita amnesia?
Apa Kau tidak bisa menonton film dengan teman?
-Kita sering nonton dulu.
-Itu sebelum kau bilang menyukaiku.
Aku tidak akan pergi ke bioskop bersamamu lagi.
Dan Aku tidak masalah belajar
bersama, tapi tolong duduk di sana.
Bukannya Kau sudah putus dengan pacarmu?
Kau putus dengan Je-hyeok.
Ya, kami putus.
-Tapi?
-Tapi apa?
Bahkan jika Aku putus dengan Je-hyeok 100 kali,
Aku tidak akan berkencan denganmu.
Bermimpilah.
Pergi sana.
Baik.
JE-HYEOK
-Tunggu aku.
-Jangan ikuti aku, atau Aku akan...
Kau pernah bermain bisbol?
Kau tahu apa itu penangkap?
Aku main bisbol sampai SMP.
Aku belum pernah jadi penangkap.
Aku bisa melakukan itu.
Aku baik dalam hal fisik.
Dia benar-benar cyborg.
kemampuan fisiknya melampaui batasan manusia normal
Dia berbakat dalam olahraga.
Itu cukup.
Cukup!
Hei, Hentikan!
Sialan!
Jangan merusaknya. Jangan...
Tidak apa-apa.
Dia sedang kacau.
Berbalik sebentar.
-Hampir saja, bajngan.
-Sebentar.
-Hentikan. Kau akan jadi penguntit.
-Apa?
Ini tidak menguntit.
Diam. Kau sudah sering meneleponnya.
Jangan lakukan itu. Berikan itu padaku.
-Ada apa denganmu?
-Jangan lakukan itu.
Tunggu.
Ada apa denganmu?
Biarkan Aku menelepon sekali lagi.
-Apa? Ada apa denganmu?
-Tunggu.
-Hanya satu panggilan.
-Crony tidak boleh melihatnya.
Tetap tenang.
Kataku, jangan.
-Jangan lakukan itu
-Hanya satu menit.
-Tidak.
-Hentikan.
Kau bajingan.
Kau tidak perlu melakukannya.
Lakukan saja.
Lakukan semaumu. Tidak apa-apa.
Jika Kau tidak ada kerjaan,
pijat bahu Min-chul Hyung saja.
Dia melakukan semua perintah selama hidupnya.
Bilang padanya untuk melakukan apapun yang dia mau
adalah hal tersulit baginya.
Lihatlah Han-yang.
Dia melakukan apapun yang dia inginkan sepanjang hidupnya.
Lihatlah dia. Lihatlah berandal itu.
Dia ingin dipukul lagi oleh Kapten Yoo.
Menyedihkan. Tidak kena.
Sudah beberapa kali ku peringatkan
jangan menyentuh barang-barangku.
Aku tidak akan menahannya lagi.
Aku akan membunuhmu, bajingan.
Siapa yang mau mie pedas?
Mie sudah menyelamatkanmu.
Dasar bajingan pecandu.
Mie instannya Kau apakan?
Rasanya sangat luar biasa.
Rasanya nyata.
Ini lebih enak dari apa yang Aku makan di militer.
Bagaimana Kau melakukannya?
Mudah.
Pertama, rendam mie dengan
Sprite selama 30 menit.
Lalu mie aka jadi jadi enak dan manis.
Tapi yang terpenting adalah sausnya.
Campur bumbu mie instan,
bumbu mie, teh aprikot,
dengan tiga sendok Sprite.
Terakhir, tambahkan 1/3 sendok makan
minyak wijen untuk sentuhan akhir.
Ini mie pedas khas Kaist yang diturunkan
dari generasi ke generasi di Munrae.
Kau benar-benar handal.
Dia juga yang membuat pengait itu.
Katakan padanya jika Kau butuh sesuatu.
Dia tu benar-benar omong kosong,
tapi dia sangat berbakat.
Dia bisa menghasilkan apapun.
Sudah lama, Han-yang. Benar?
Beraninya kau berpura-pura jadi
Looney dan menipu kita. Kemari.
Pergi dari sana, dasar bajingan.
Aku bilang pergi dari sana. Baiklah.
Aku yang akan kesana. Matilah Kau.
Jangan lakukan itu.
Hei. Je-hyeok. Jangan ikut campur.
Kau terus dipihaknya.
Itu sebabnya dia jadi begitu. Lepas.
Aku tidak mengerti Kau bicara apa.
Kau kesini juga, Dasar bajingan.
Aku rasa Kau iri dengan lidahku.
Aku akan memotong lidahmu jadi sepertiku.
Min-chul, pegang lengannya.
Lengan...
-Bukan Aku. Pegang dia.
-Kang Chul-doo.
-Kau dapatkan surat.
-Siapa peduli?
Aku akan memotong lidah mereka...
-Lepas.
-Itu dari Cheongju.
Enam surat.
Lepas. Oke.
Ada apa dengannya?
Sudah lama sejak Kau dipenjara.
-Ya.
-Semoga berhasil.
Aku tahu. Terima kasih. Terima kasih.
Dari 1622 Kim Hyeon-jeong dari Cheongju
Dari 3654 Kim Hye-mi dari Cheongju
Apa itu semua?
Kencan Penjara.
Ini seperti program sahabat pena antara penjara.
Kapan berandal itu mulai kencan penjara?
Iya. Enam surat. Enam.
Siapa yang mau kencan penjara?
-Dengan siapa?
-Dimana lagi?
Lembaga Pemasyarakatan Wanita Cheongju.
Sel mereka 2B6 dan sel kita 2B6.
Kita punya enam surat, tapi tidak ada yang mau?
Yang kemari pertama yang dilayani.
Dasar tidak berguna.
Aku sudah tahu, oke?
Jung-woo, Kau mau?
Je-hyeok, ayo kita lakukan.
Aku punya pacar.
Kau punya? Benarkah? Baiklah.
Min-chul, bukannnya Kau kesepian? Ikutlah.
Lakukan saja semaumu.
-Bagaimana denganmu, Looney?
-Aku juga sudah berkencan.
Tuhan. Lupakan. Baiklah.
Aku akan mengambil mereka semua. Mereka semua.
Kau mau ikut?
Dia Sampah Nomor Dua.
Baik. Kemari. Pilih.
Pilih salah satu.
Sebentar. Aku pilih duluan, ya?
Aku... aku ingin...
Siaran dibagikan dengan 50.000 narapidana.
Aku Lee Min-joo,
Pembawa acara Siaran Borami.
Musim panas hampir berakhir juga.
Banyak hal yang terlintas dalam
pikiranku saat mendengar "Agustus."
Liburan musim panas, liburan, jalan-jalan,
angin topan, hujan deras di musim panas, dan pantai.
Kalau Aku, Aku paling suka
kata "liburan".
Kalian sedih karena Kau tidak bisa pergi berlibur?
Jangan sedih
Pergi ke suatu tempat bukan
satu-satunya cara Kau bisa berlibur.
Ini lagu terakhir untuk hari ini.
Kenapa kita semua tidak pergi
berlibur selama beberapa menit
bersama dengan lagu ini? "The Pearl Fishers."
Kau tidak bisa baca?
Sudah berapa bulan Kau membaca
Romance of the Three Kingdoms ?
Ini buku favorit pacarku.
Dia membacanya lebih dari sepuluh kali,
jadi Aku ingin mencobanya.
Kau harusnya memperlakukannya dengan baik saat masih bersamanya.
Aku menyesali semuanya setelah datang kesini.
Seharusnya aku lebih baik padanya.
Kenapa Aku pakai narkoba dan berakhir
terpisah dari orang yang ku cintai?
Maksudku, bagaimana aku bisa di penjara, dari semua tempat?
Hidupku berantakan.
Dia pasti sangat menyukai penjara.
Astaga...
Dia bersemangat.
Kapan Kau akan tumbuh dewasa?
Umurku lebih dari 50 tahun.
Jika Aku tumbuh dewasa,
Aku sudah dewasa sejak lama.
Dan jika Kau tumbuh dewasa, Kau mati.
-Kau bangga dipenjara?
-Tentu saja.
Pria sejati harus mengumpulkan
bintang saat dia masih hidup.
Mereka seperti medali.
Kau tak tahu malu. Benar-benar tak tahu malu.
Berapa banyak bintang yang Ahjusshi punya?
Yi, er, san, si (bahasa Mandarin), go, roku, shichi,
hachi (bahasa Jepang), nine , ten. Peow.
Jika Kau punya sepuluh prior,
Berapa lama Kau dipenjara?
Berapa lama? Dia sudah lama sekali disini.
Dia seorang jailbird tua. Jailbird tua.
Tapi Jailbird lebih dewasa daripada Kaist.
Apa karena Kau tidak pernah menikah?
Dia sudah menikah. Enam kali.
Itu karena dia tidak punya anak.
Bahkan orang hina pun bisa mengatur dan
menjalani kehidupan yang layak jika dia punya anak.
Aku punya anak.
Anak laki-laki.
Sekarang umurnya sekitar 21 atau 22 tahun.
Kau tidak malu menghadapi anakmu?
Kau tidak malu menghadapi orang tuamu?
-Jangan membahas keluarga
-Kau memulainya, bajingan.
Oiaa?
Lalu kenapa anakmu tidak
pernah berkunjung sekali?
Kami memutuskan hubungan sejak lama.
Bagaimanapun, bajingan itu benar-benar brengsek.
Bagaimana dia tidak mengunjungi ayahnya sekali?
Dia benar-benar jahat.
Kau tidak merindukannya?
Tidak sedikit pun.
Untuk jadi keluarga kita harus hidup bersama.
Kami orang asing.
Dan dia membenciku. Dia hanya menyukai ibunya.
Dia menganggapku sampah.
Kau memang sampah.
Aku pikir...
Satu-satunya pria lajang sejati di sini cuma Min-chul.
Betapa krminalnya Kau.
Bagaimana Kau bisa menyalahkan Paman Besar?
Aku juga sudah menikah.
Apa? Bagaimana?
Itu kejahatan.
Kurasa...kurasa itulah sebabnya
orang memukuli Han-yang.
Pengacaraku baik. Haruskah Aku memperkenalkannya padamu?
Kenapa Kau...Kau juga?
Hentikan omong kosong, dan ayo kita tidur.
Matahari suda tinggi di langit.
Oke. Baik.
Maksudmu bulan tinggi di langit.
Kau bohongkan Paman?
Kau sudah melajang sepanjang hidupmu,
jadi perutmu membesar, kan?
Aku tahu!
Ini seperti kehamilan bohongan, kan?
Gejala mengira hamil padahal belum hamil (Hanyang lagi menghina perut MinChul).
Kehamilan bohongan.
-Kenapa Kau...
Kau selalu ingin dipukul, ya kan?
Aku akan membunuhmu hari ini. Oke?
-Aku akan menghancurkanmu!
-Tidak! Hentikan!
-Apa itu sebabnya perutmu sangat besar?
-Tenanglah, Min-chul.
Jangan malu.
-Tahan amarahmu.
Dasar bajingan!
-Tutup mulutmu.
-Sabar Sabar.
Dia selalu seperti ini.
-Hei!
-Astaga,
-Min-chul, sabar.
-Kenapa Kau...
-Astaga.
Hentikan.
Apa?
-Hentikan.
-Dasar berandal.
Astaga.
Hentikan! Berhenti!
-Je-hyeok, latihan.
-Min-chul, tenanglah.
-Hentikan.
-Sebentar.
Kau sedang apa? Hei, Looney.
-Taruh.
-Oh, tidak.
Oh, tidak.
Kapten Na sedang menunggu.
Dia bilang dia akan pulang setelah
Kau mengembalikan telepon.
Satu menit.
PESAN BARU
PACAR
Ji-ho...
-Apa?
-Ini. Ini Ji-ho.
Ayo, jawab.
Hai, Ji-ho.
Tidak apa-apa. Kunjungan telepon.
Ji-Ho mengerti.
Dia datang.
Oh, ya!
Tapi Je-hyeok, Kau bilang apa barusan?
-Apa?
-Apa katamu,
Ji-ho tiba-tiba menelepon,
setelah tidak menelepon
atau SMS selama ini?
Apa?
Apa lagi?
Kalau Aku minta maaf, dan Aku merindukannya.
Apa lagi yang bisa kukatakan?
Ji-ho, kumohon telepon Aku
Aku tidak punya waktu
Jika Kau tidak menelepon sekarang,
Aku akan menghancurkan tangan kananku dengan palu.
Tolong jawablah.
Aku punya ponsel selama tiga hari.
Aku ingin mendengar suaramu.
Aku ingin bilang kalau Aku menyesal.
Dan aku merindukanmu.
Aku merindukanmu, Ji-ho.
Aku ingin mendengar suaramu.
Jawab teleponku.
Aku salah. Aku pecundang, kan?
Jadi tolong, angkat teleponnya. Kumohon.
MUSIM GUGUR, 2017
-Kukira kencannya berjalan lancar.
-Iya.
-Berapa usianya?
Punyaku 33.
Punyaku 25.
Kita seumuran.
(whatss si botak boros amat mukanya..)
Konyol.
Kau ingin mati?
Kalian berdua seumuran.
Apa masuk akal?
Hanya saja aku benci percaya
kalau dia dan aku seumuran.
Tapi Aku tidak bilang kita berteman.
Aku anggap saja benar demi argumen ini.
Kau terlihat seperti ini. Dengan wajah itu...
Bagaimana bisa umurmu 25?
Konyol.
Perlihatkan KTP-mu
Tanya Letnan Paeng.
Siapa yang peduli dengan umur?
Pacarku bebas minggu depan.
Dia bilang dia akan berkunjung.
Dia bilang dia akan menata rambutnya
dan pakai parfum aroma mawar.
Apa bisa kita melakukan kunjungan sekarang?
Kami tidak bisa melakukan kunjungan
sementara waktu karena flu baru.
Makanya mood-nya jadi buruk.
Sudah dihapus hari ini.
Kunjungan diperbolehkan lagi.
-Benarkah?
-Iya.
Tapi ada semacam kesepakatan,
mereka harus sesuai urutan.
Nah... Pacarku juga bilang
dia bebas minggu depan.
Benarkah? Selamat.
Dia akan berkunjung.
Tentu saja. Kau pacarnya.
Dengan tatanan rambut dan
memakai parfum wangi.
Aku ular.
Boleh Aku lihat surat kalian?
Tulisan tangannya berbeda.
Mereka orang yang berbeda.
Berapa umurnya lagi?
-Dia 33.
-Dia umurnya 25 tahun.
Ibuku selalu menulis seperti itu.
Aku akan berjalan tepat di atas.
Dia juga menulis "tepat di atas."
Ini kata-kata yang orang zaman dulu.
Berapa umurnya?
Orang yang sama menulis ini.
Satu dengan tangan kirinya, yang
satunya lagi dengan kanannya.
Oh, tidak.
Menyerahlah.
-itu tidak adil.
-Iya.
-Kau yang menyerah.
-Aku tidak bisa.
Aku suka Lady Hwang.
-Aku terlanjur jatuh cinta.
-Astaga. Dasar psiko.
Kau saja yang menyerah, dasar bajingan.
Aku tidak mau.
Ini gila.
Yoo Jung-woo, Yoo Han-yang, pengunjung.
-Apa kalian berdua bersaudara?
-Kau gila?
Tidak, pak.
Mengapa Kau...Lakukan dengan benar.
Hei. Kau punya pengunjung
Maafkan Aku. Dia sakit parah.
Ini hadiahnya.
Tulip putih berarti "pengampunan."
-Maafkan Aku.
-Permisi.
Bukannya Aku punya pengunjung?
Maaf. Ada banyak orang yang
menunggu, jadi Kau harus menunggu.
Ya, pak.
Pacarmu?
-Iya.
-Astaga.
Kau seharusnya berbuat baik
padanya saat Kau bersamanya.
Aku tahu. Aku sangat menyesal.
Dia terlalu baik untukku.
Jika Aku bisa bertemu dengannya lagi,
Aku akan melakukan apa saja.
Bahkan kabur?
-Pacarku tidak akan seperti itu.
-Astaga.
Kim Je-hyeok yang hebat
benar-benar terkontrol oleh pacarnya.
Sama sepertimu, ada orang
yang kupikirkan 24 jam sehari...
Dan?
Ada orang yang Aku suka.
Apa?
Kau tidak bohong, kan?
Kau anggap aku apa?
Aku sangat populer saat masih muda.
BESOK YANG LEBIH BAIK
MUSIM DINGIN, 1995
Aku ingin memberikannya padamu
tadi malam, tapi Kau sudah tidur.
Kau seharusnya membangunkanku.
Untuk apa?
-Kau menyukainya?
-Ya, tentu.
-Aku menemukan...
-Kau menemukannya di jalan?
Kenapa ada banyak barang yang
jatuh di jalan yang Kau ambil?
Lain kali ajak Aku.
-Apa itu benar?
-Apa yang benar?
Ahh...benar.
Aku juga menemukan ini di lapangan.
Ambillah. Aku...lenganku capek.
Pakaikan.
Oppa yang pakaikan di jariku.
Dasar anak nakal.
Baik. Ini.
Aku pergi dulu.
Aku mungkin pulang terlambat malam ini.
Aku juga punya hadiah untukmu.
Aku membelikanmu sepatu kets.
Aku punya banyak.
Sole nya robek, jadi bolong.
Katakan, "Terima kasih," dan ambillah
saat aku bersikap baik.
-Ini mahal?
-Palsu.
Baiklah Aku akan mengambilnya.
-Aiigoo...
-Ahh...Oppa
Ada yang ingin Aku katakan.
Apa itu?
Tidak. Aku akan memberitahumu malam ini.
-Semoga harimu menyenangkan.
-Kau sangat konyol.
Tunggu Oppa. Aku benar-benar punya sesuatu untuk dikatakan.
Apa? Apa itu? Matahari akan terbenam.
Aku mencintaimu.
Kau anak nakal. Bodohnya...
Aku pergi ya.
Kunci.
-Baik. Sampai jumpa.
-Sampai jumpa.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
Kau akan segera bebas.
Penderitaan akhirnya hampir berakhir.
Ibu tidak datang lagi.
Ini hari Sabtu. Bagaimana
dia bisa, restorannya?
Meski begitu, kupikir dia akan datang setidaknya satu kali.
Kami membuka cabang lain,
jadi lebih sibuk lagi.
Mengertilah.
Aku mengerti.
Uang lebih penting daripada anaknya.
Dia mengirim anaknya ke penjara untuk
menghemat uang jaminan.
Aku mengerti.
Semuanya untukmu.
Itu sebabnya dia tidak membebaskanmu.
Semua hanya alasan, Ayah.
Itu bukan alasan.
Dia melakukannya sehingga Kau
bisa dewasa dan sadar.
Dia melaporkanmu hari itu untuk kebaikanmu.
Ibu yang melaporkanku?
Apa Ibu yang melaporkanku?
Bagaimana dia bisa melakukannya?
Bagaimana... Bagaimana dia bisa...
Bagaimana?
Dia ibuku.
Aku baru saja mengajukan
permohonan sidang ulangmu.
Kau sudah banyak menderita.
Kau sudah banyak menderita, adik kecilku.
Tidak, Kau yang lebh banyak menderita karena aku.
-Terima kasih.
Jangan bilang begitu.
Itu konyol.
Maaf Aku tidak bisa melakukannya lebih awal.
Jangan bilang begitu.
Jika bukan karena Kau...
Hari ini mungkin Aku belum hidup.
Jangan bilang hal bodoh seperti itu.
Kau Mau mati?
Maaf.
Yang baru kita lakukan hanyalah mengajukan permohonan.
Mungkin butuh waktu berbulan-bulan
sebelum kita dapat persetujuannya.
-Aku tahu.
Jangan biarkan itu membuatmu lemah.
Ayo kita bertahan sama seperti yang sudah kita lakukan.
Kau harus kembali bekerja.
Sudah lama, kan?
Kita tidak tahu berapa lama lagi
pertarungan ini akan berlangsung.
Sekarang Aku baik-baik saja.
Aku bisa bertahan, jadi Hyung
kembalilah ke universitas.
Biar sisanya pengacara yang urus.
Baik. Aku akan kembali.
Kau mungkin dipecat.
Tidak akan.
Kenapa Hyung bisa dipecat?
Hyung profesor populer.
Jadi, kembalilah ke pekerjaanmu.
-Oke.
-Kau sungguh-sungguh, kan ?
Kau akan kembali bekerja, kan Hyung?
Hyung lalu berjanjilah.
Oke?
Janji.
Baik.
Baik. Jangan khawatir.
Besok Aku akan meminta pengaktifanku kembali.
Sekarng akhirnya aku bisa tidur nyenyak.
Sekarang Aku bisa tidur nyenyak.
LEMBAGA PEMASYARAKATAN SEOBU
-Mengapa Kau terus bergumam?
-Apa?
Kau puny banyak hal untuk didoakan?
Jika Aku Tuhan, Aku akan
mengabaikanmu karena Kau berisik sekali.
Ada surat.
Sial...
Apa masih belum selesai?
Apa wanita ini sedang syuting program Produce 101
atau apa?
Kenapa?
Bagaimana dia tahu program itu?
Dia bilang dia akan berkunjung hari ini,
dan lalu pilihlah.
Dia akan meminta kunjungan
dengan orang yang ingin ia ajak kencan.
Dia profesional.
Dia tahu cara bermain.
Dia sedang menyulap kalian berdua sekarang.
Mengapa itu...
Aku mau mandi.
Ini perang, bajingan
Mari kita lihat siapa yang menang.
Hei, Pesuruh! Kemari!
Hei! Bawakan aku cologne!
Temukan orang yang menggunakan cologne!
Weiits Om Kaist....
♫ I want to you, Pick me Up..
Pick me, Pick me, Pick me up...Pick me, Pick me, Pick me up...♫
♫ Pick me, pick me, Pick me, Pick me, Pick me,
Pick me, Pick me, Pick Me Up...♫
Ahh..panas.
Sial...
Aku heran. Benar-benar heran.
Jika Kau menyukai wanita dan judi,
Kenapa Kau tinggal di Munrae?
Astaga. Lucu sekali.
Itu sulit. Sangat sulit.
Itu bukan kehidupan yang kuimpikan.
Memang kehidupan apa yang Kau impikan?
Hidup yang Ku impikan...
Oke. Biarkan aku membahasnya lagi.
Pertama, Kau akan memiliki foie gras salad,
foie gras salad = salad yang disajikan dengan hati angsa
dan daging steak fillet dengan
saus truffle putih,
dengan tingkat kematangan "medium rare".
Wine apa yang Kau suka?
Chateau Shubert sauvignon blanc.
Maaf?
Kita akan minum Chateau
Shubert sauvignon blanc.
Aku tidak perlu mencicipinya.
Aku mengerti. Ya pak.
Untuk hidangan penutup, kami
memiliki kue sifon stroberi
dan kue coklat kayu manis.
Kau mau apa?
Aku mau kue sifon stroberi.
Maaf?
Sifon stoberi...
Kue rasa stroberi.
Oke, terima kasih.
Aku tidak tahu Kau mau yang mana,
jadi Aku pilih dua-duanya.
Sayang, apa ini?
Apa lagi? Mereka buatan desainer.
Ya, Tuhan. Sayangku.
Yang Hitam itu Chanel, dan
putihnya itu...Bukan.
Yang putih itu Chanel, dan
yang hitam Gucci.
Sayangku.
Aku mencintaimu.
Shakespeare mengatakan,
"Cinta hanyalah kegilaan."
Aku gila karenamu hari ini.
Oleh karena itu,
untuk kedua matamu. Cheers.
Betapa jeleknya impianmu. Yang benar saja.
Sel 2B6
Kunjungan. Mari kita lihat. Ayo lihat.
Kim Je-hyeok.
Tidak. Kau juga tidak punya
pengunjung hari ini. Maaf.
Aku merasa sangat bersalah.
Aku mengerti.
Tidak apa-apa.
Kau bisa menelepon nanti.
Kita bisa pakai ponsel malam ini.
Tentu.
Ada satu pengunjung.
Berhenti mengulur!
Kau menghafalnya untuk tes?
Apa matamu jadi redup makin tua?
Tidak! Letnan Paeng! Maafkan Aku!
Aku hanya bercanda. Karena Aku sedikit
sensitif sekarang. Maafkan Aku.
-Kang Chul-doo. Pengunjung.
-Iya!
Iya!
Yes, yes.
Dasar bajingan. Kau bajingan botak.
Kau tetap di dalam sel.
Aku akan menemuimu nanti, oke?
Sampai jumpa.
Aku akan mengurus kalian
semuanya jika berjalan dengan baik.
-Aku belum pernah melihat nama ini sebelumnya. Siapa dia?
-Aku pria terpanas di sini.
-Jangan kembali.
-Oke, baiklah.
Kau sedang apa disini?
Kau tidak pernah bilang kalau Kau akan datang.
Sudah lama.
Apa semuanya baik-baik saja?
Geon-u juga baik?
Butuh waktu cukup lama untukmu bertanya.
Kau meninggalkan kami demi wanita kaya.
Apa yang Kau lakukan di sana?
Geon-u sakit parah.
Satu-satunya anakmu...
sakit keras kapanpun dia bisa mati.
Kau bicara apa?
Katakan dengan benar!
Gagal hati.
Terus bertambah buruk,
jadi dia butuh transplantasi hati.
Tipe darahku tidak cocok,
dan dia masih jauh diurutan bawah daftar
tunggu transplantasi organ.
Geon-u mungkin bisa sekarat dengan kondisinya sekarang.
Kau sedang apa memang?
Kau keja apa sampai dia bisa seperti itu?
Aku sibuk berusaha bertahan hidup.
Sementara suamiku yang suka judi menjalani
hidupnya sesuai keinginannya,
Aku sibuk membesarkan anakku sendiri!
Aku sibuk berusaha bertahan hidup!
Aku terlalu sibuk bekerja sampai mati!
Lalu bagaimana... Apa...
Apa...Apa yang bisa ku lakukan?
Geon-u bilang dia lebih baik mati
daripada ditransplantasikan hatimu.
Dia bilang dia tidak menginginkan hati ayahnya.
tetap,
Aku tidak bisa membiarkan dia mati seperti itu.
Paling tidak jalankan tes darah.
LEMBAGA PEMASYARAKATAN SEOBU
TIDAK ADA MAKANAN ATAU MINUMAN
KANG CHUL-DOO
Berdasarkan CT,
ultrasound, dan MRI hati,
Bentuk dan fungsi pembuluh
darah semuanya baik.
Hasil biopsi nya akan segera keluar,
jadi besok sore kita bisa
melanjutkan operasi.
Terima kasih dokter. Terima kasih banyak.
Setiap hari adalah pertempuran baginya.
Aku sangat senang ayahnya bisa
menyelesaikannya dengan sangat cepat.
Ini keajaiban.
Tapi dokter,
Kau tidak bisa memberi tahu Geon
apapun tentang ayahnya.
Dia tidak tahu.
Aku mengerti maksudmu.
Aku sudah menginstruksikan stafku,
jadi jangan khawatir.
Terima kasih.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kau tidak pernah tahu apa yang akan terjadi pada orang lain.
Aku terkejut penjara memutuskan untuk
membiarkan dia melakukannya dengan cepat.
Kupikir butuh beberapa waktu lagi.
Apa Kau minta kepada Kepala Penjara?
Tidak.
Aku akan ingin memintanya, tapi...
Dia tidak bisa menjalani operasi kecuali
dia dapat hukuman eksekusi.
Aku akan minta pada Kepala Penjara sendiri.
Tapi untuk berjaga-jaga, pikirkan
sebuah cara, seperti petisi,
atau mungkin menggunakan media atau sejenisnya.
Sudah diputuskan.
Kepala Penjara mengajukan permintaan untuk
tetap menjalani hukumannya,
dan besokKejaksaan akan memberi
kami jawabannya.
Secepat itu?
Akan ada artikel besar
di koran besok.
"Donasi Organ Keajaiban Narapidana.
Lembaga Pemasyarakatan
Seobu dan Kejaksaan Seobu
menyatukan dan menerobos
tembok penjara yang dingin. "
Pada saat seperti ini, keduanya
bekerja dengan sangat baik.
Tidak ada yang kehilangan.
Hebat.
Je-hyeok.
Ji-ho menelepon hari ini.
Ji-ho...
kena virus flu babi.
Dia sakit parah.
Dia dirawat di rumah sakit,
Karena itulah dia tidak bisa berkunjung.
Dia bilang Kau tidak perlu khawatir.
Dia dirawat karena dia sakit,
tapi kau... dia bilang padamuu!
Dia bilang untuk memberitahumu jangan khawatir.
Kau! Dia khawatir Kau akan khawatir,
jadi dia bilang untuk memberitahumu jangan khawatir
Kau akan lebih baik menghormatinya
saat Kau kembali bersamanya, dasar bajingan.
Ayolah.
Operasinya siang ini.
Itu hebat. Aku senang.
Lalu, Kaist akan menemui anaknya.
Tapi anaknya tidak tahu
ayahnya adalah donaturnya.
Tidak, setelah dioperasi.
Aku yakin dia akan menemuinya
setidaknya satu kali setelah operasi.
Dia akan berada di rumah sakit
selama 1 atau 2 minggu.
Mari kita fokus pada operasinya terlebih dahulu.
Setelah operasinya berjalan lancar,
kita bisa memikirkan lagi nanti.
Tuan Kang Chul-doo.
TIDAK ADA MAKANAN ATAU MINUMAN
Sekarang Geon-U akan dibawa ke OR (Ruang Operasi).
Tuan Kang, Satu jam lagi Kau akan dibawa ke OR.
Kami sudah selesai menganalisis pembuluh darah,
dan kami sudah ada perencanaan operasi.
Jadi, jangan khawatir.
Kau hanya akan tidur siang yang menyenangkan.
Aku akan menemuimu di ruang pemulihan.
-Ayo pergi.
-Terima kasih.
Terima kasih.
Pergilah lihat Geon-u.
Mereka akan membawanya.
Dia di ICU, jadi Aku hanya
bisa melihatnya saat jam kunjungan.
Aku baru saja melihatnya.
Dokter itu baik, kan?
Jika terjadi sesuatu pada Geon-u,
Aku tidak akan memaafkannya
Tuan Kang Chul-doo.
Kita akan melakukan satu tes lagi.
LIFT PENUH
-Ayo masuk kesana. Kita tidak punya waktu.
-Tentu.
Ini ramai, jadi kita akan
mengambil lift pasien operasi.
Halo.
KANG CHUL-DOO
KANG GEON-U, GAGAL HATI
Ayah, itu kau, kan?
Ayah, kan?
Tidak.
Kau salah orang.
Maafkan Aku.
-Semoga harimu menyenangkan.
Geon-u...
Ya, ini ayahmu.
REFORMASI TERBUKA, REFORMASI EMPATI
Dia baik-baik saja beberapa saat yang lalu.
Dia pura-pura?
Dia muntah tiga kali hari ini.
Dia belum tidur seminggu ini.
Jadi, dia menderita insomnia.
Dia bisa meminta pil tidur.
Dia tidak akan minum obat apapun.
Dia bilang dia takut itu akan
membuat dia menginginka obat lain.
-Kau tidak minum?
-Aku tidak minum kopi manis.
Kenapa pria di penjara ini jadi pemilih?
Dong-ho. Berhenti membersihkannya.
Ayo minum kopi.
Awas panas.
Terima kasih.
Kaist dipindahkan ke rumah
sakit biasa hari ini.
Dia sedang makan bubur dan berolahraga sekarang.
Negara kita pandai dalam operasi sekarang.
Dia sehat. Mereka bilang itu berjalan sangat baik.
Syukurlah.
Sungguh syukurlah. Itu hebat.
Kapan dia akan dipulangkan?
Baik...
Aku berasumsi satu atau dua minggu lagi.
Itu operasi besar.
Dan satu kabar buruk.
Tidak ada kunjungan lagi untuk sementara waktu.
Para gangster-gangster bajingan
bertengkar hebat di halaman hari ini.
Ambulans harus datang.
Kunjungan dan pembebasan dini
terhenti untuk saat ini.
Terima kasih.
Kau tahu...
Apa Aku bisa...
lihat Geon-u sekali saja?
Biarkan aku bertemu dengannya sekali saja.
Kau mau mati?
Oke.
Jung-woo. Terima kasih sudah mencuci piringnya.
Aku akan melakukannya besok.
Tidak apa-apa. Ngomong-ngomong, rasanya
agak dingin di malam hari sekarang.
Baiklah kalau begitu.
Tetap saja, waktu berlalu.
Sudah musim dingin saja.
Astaga.
Kau pasti kecewa karena Kau tidak ada pengunjung.
Ini terjadi sekarang dan nanti.
Kau tidak menangis, kan?
Aku akan menangis.
Jung-woo, Kau sebelumnya tidak pernah pergi lama
tanpa melihat kakakmu, kan?
Kau tahu, Aku belum pernah melihat kakakku
sedekat kalian sebelumnya.
Aku tahu. Kebanyakan saudara laki-laki
apatis dan tidak banyak bicara...
satu sama lain, kan?
Kami juga seperti itu.
-Apa?
-Itu adalah kami.
Baik kakakku maupun aku
tidak terlalu sayang satu sama lain.
Kami 12 tahun terpisah, jadi
kami tidak pernah dekat.
Kami mungkin bicara kurang
dari sepuluh kali dalam setahun.
OKTOBER 2010
Wow. Sup rumput laut?
Apa ini hari ulang tahun Ibu?
Tidak, ini hari ulang tahunku.
Benarkah?
Selamat ulang tahun.
Jung-woo sudah berusia 26 tahun.
Waktu benar-benar cepat berlalu.
Aku 23.
Dia 23 tahun.
MUSIM SEMI, 2011
Jung-woo, jagalah dirimu.
Jangan sakit.
Berlatih dengan baik dan sering hubungi kami.
Sayangku. Dingin sekali.
Tidak apa-apa, Ayah. Cuma empat minggu.
Ya Tuhan, Bang Haein tampannya senyumnya...
Jangan khawatir.
Mengapa Kau datang?
Aku punya banyak waktu.
Baik.
Hati-hati.
Dia benar-benar kaku.
Begitu tragedi itu terjadi,
Kakakku mengambil cuti
dari sekolahnya.
Dan sejak saat itu sampai sekarang,
dia hanya mengerjakan kasusku.
Dia tidak punya kehidupan pribadi.
Dia menghabiskan 24 jam sehari untukku.
Wow. Betapa baiknya dia.
Aku bahkan tidak pernah membayangkan
dia akan melakukan itu untukku.
Setelah apa yang terjadi,
Aku benci dunia ini.
Aku ingin membunuh semua orang,
dan aku ingin mati.
Aku merasa sangat bersalah dan sangat marah,
itu membuatku gila.
-Aku habis akal.
-Benar.
Kau benar-benar.
Kau tidak tidur?
Aku.
Tapi...
Tapi begitu Aku dihukum,
kami mengajukan permohonan untuk persidangan ulang.
Aku benar-benar marah
dan kesal di sini,
Tapi karena Kakakku aku bisa bertahan sejauh ini.
Sebelum itu, Aku tidak pernah berpikir Aku
akan benar-benar mengatakan hal seperti...
"Terima kasih,"
atau "aku mencintaimu."
Tapi sekarang mereka terucap secara alami
setiap kali aku melihatnya.
Otomatis.
Setelah Aku datang kesini,
Aku menulis surat untuk adikku
untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Setidaknya adik kecil itu imut.
Emosi adikku sama sepertiku.
Kami tidak dekat, sama
sepertimu dan kakakmu.
Tapi setelah apa yang terjadi,
Kubilang banyak komentar
yang mengerikan untuk adikku.
Tapi serius,
itu keluar secara otomatis
Kalian beruntung.
Aku anak tunggal, jadi Aku tidak
memiliki saudara laki-laki atau perempuan.
Ibuku ingin menghemat uang jaminan
dan mengirim anaknya ke penjara.
Aku iri pada kalian semua.
Bukannya kekasihmu yang melaporkanmu?
Ibuku yang melapor.
Ibuku orang yang luar biasa.
Dia sedingin es.
Dia sangat tangguh.
IGA PEDAS MASTER YOO
Aku penyihir gila.
Aku penyihir jahat.
Aku terlalu terobsesi dengan uang untuk
membesarkan anakku dengan benar.
Aku...
Aku pantas dihukum.
Bayiku.
Bayiku yang malang. Pasti sangat sulit.
Bagaimana mungkin bayiku dipenjara?
Bayiku yang malang.
Kasihan.
Kau tahu...
Apa boleh Aku...
lihat Geon-u sekali saja?
Biarkan aku bertemu dengannya sekali saja.
Sebenarnya, aku sudah bertanya padanya.
Kau sudah tanya? Kapan dia datang?
Dia bilang dia tidak ingin bertemu denganmu.
Dia tahu itu Kau.
Dia bilang dia tahu.
Iya. Itu sebabnya dia harus datang menemuiku.
Dia bilang dia tidak akan pernah.
Langkahi dulu mayatnya.
Dia bilang dia benci...
punya ayah mantan narapidana.
Dia lebih baik punya ayah...
yang mengumpulkan sampah di jalan, tapi...
bukan mantan narapidana.
Dia bilang itu membuatnya sakit.
Aku bahkan memberinya hatiku.
Kenapa dia membenciku?
Dasar anak nakal...
Dia seharusnya tidak seperti itu.
Tepatnya.
Kau bodoh.
Harusnya Kau sudah melakukannya lebih baik lagi.
Kau harusnya sudah...
Harusnya Kau sudah jadi orang yang lebih baik.
Kau sedang dihukum.
Kau meninggalkan anakmu...
Meninggalkan istriu dan
melakukan sesukamu!
Kau pantas dihukum untuk itu!
Astaga! Terima kasih!
Astaga! Terimakasih, Tuhan!
Kau sedang apa?
Aku hanya ingin melihat
wajah Geon-u, sekali saja.
Dimana dia? Kamar nomor berapa?
Dia tidak ingin melihatmu.
Ada apa denganmu?
Ya, jadi ayahnya...
Aku memberinya hatiku. Kenapa dia membenciku?
Berhenti berbohong. Kau jadi konyol.
-Geon-u tidak ingin melihatmu.
-Lepas.
Lepas!
Dimana Geon-u? Nomor kamarnya berapa? Katakan padaku.
-Kang Geon-u.
-Maafkan Aku.
Lupakan. Lepas.
Lepas!
Kubilang lepaskan Aku!
Lepas! Aku butuh... Lihat, aku...
Aku... aku harus pergi...
Aku harus pergi bertemu anakku.
Mengapa Kau tidak mengizinkanku?
Hei, Geon-u! Dasar bajingan.
SEPULUH HARI KEMUDIAN
Ayo kita bersihkan.
Jung-woo, cuci lapnya.
Apa dia datang hari ini?
Apa Kaist datang?
Dia dipulangkan hari ini.
Kau mungkin punya
pengunjung lagi mulai besok.
Persiapkan tugas kerjamu.
-Apa Letnan Paeng pergi?
-Bagaimana dengan PEtugas Song?
Mereka berdua pergi ke luar kota untuk pelatihan.
Mereka akan kembali sepuluh hari lagi.
Baik.
Jaga dirimu.
Mereka bilang Kau harus ganti baju ini.
Beritahu Geon-u...
bahwa ayahnya sangat mencintainya.
Baiklah.
Kau pasti marah tidak bisa melihatnya.
Tidak, Aku baik-baik saja.
Aku betemu dengannya dalam mimpiku tadi malam.
Dia ada di dalam mimpimu?
Dalam mimpiku...
Geon-u dan aku...
Kami makan sesuatu yang lezat di restoran yang bagus.
Apa, Kau punya steak?
Kami punya steak super mahal
di sebuah restoran super mahal.
Ayah, aku lapar.
Dimana ibu? Bukannya dia di rumah?
Dia pergi ke restoran.
Temukan sesuatu untuk dimakan di kulkas.
Aku tidur. Jangan membangunkanku.
Tuhan...
Ayo makan. Makan.
Kelihatan enak, kan?
Ini mie instan khusus buatan Ayah.
Disana juga ada tiga telur rebus.
Kenapa tasmu? Sobek?
Sudah lama sobek.
Aku meminta Ibu beli yang baru, tapi
tanpa ragu dia bilang tidak mau.
Oke.
-Ayah Hebat.
-Tentu saja.
Ini gampang.
Bukan apa-apa bagiku.
Kami menyerahkan keinginan
karir masa depan kami di sekolah hari ini.
-Aku akan mengubahnya besok.
-Jadi apa?
Jadi orang sepertimu.
Seperti aku? Apa itu?
Ilmuwan.
Kau seorang ilmuwan.
Tentu. Aku seorang ilmuwan terkenal di Munrae.
Jika Aku mau,
Aku bisa membuat Taekwon V,
Gundam, Grandizer, apapun.
-Halo?
-Cepat kemari, brengsek.
Kenapa Kau tidak kemari? Ada rumah yang terbuka.
Baik. Aku datang. Aku akan pergi sekarang.
Ayah akan kembali.
Anakku.
Nanti makan malam,
pesan jjajangmyeon saja, oke?
Kau siap? Ayo pergi.
Petugas, Apa Kau bisa memasang borgolnya
setelah kita meninggalkan rumah sakit,
di van?
Anakku ada di lorong rumah sakit yang sama,
dan Aku tidak ingin dia melihatku.
Sudah peraturannya.
Oh, benar.
Kau akan dipindahkan ke Lembaga
Pemasyarakatan Nambu mulai hari ini.
Om Kaist mau kemana deh belum perpisahan udah pergi ajaa T.T
Ini baru, jadi mereka punya fasilitas terbaik.
Kau akan ke WING medis di sana.
Jadi, berhenti bersih-bersih,
dan bersiap-siap untuk bekerja.
Kita tidak punya waktu.
Bagaimana mereka bisa
memindahkannya tiba-tiba?
Barang-barangnya masih di sini.
-Bagaimana bisa mereka...
-Kenapa Kau...
Kalian bicara apa?
Kalian di sini karena
Kalian melakukan kejahatan.
Kalian penjahat.
Mengapa kita harus melaporkan hal-hal
seperti itu kepada brengsek sepertimu?
Haduuh dia siapa sih sok asik banget...
Aturan mencegah kami
memberi tahumu.
Jika Kalian ingin menegaskan hak seperti
itu, jangan lakukan kejahatan.
Ini bukan klub.
Sadarlah dasar bajingan.
Ini penjara.
Teks Bahasa Indonesia oleh jasmineyusuf
BARANG-BARANG PRIBADI
6 NARAPIDANA
5 NARAPIDANA
Min-chul.
Aku punya kabar baik.
Kau terpilih untuk dibebaskan
dengan pembebasan bersyarat!
Namamu akan segera dikirim
ke Kementerian Kehakiman.
-Apa Kau sungguh-sungguh?
-Tentu saja.
Jangan khawatir Kau akan lolos, tidak masalah.
Kau seorang narapidana teladan,
punya poin prestasi yang banyak,
dan dapat evaluasi petugas yang baik.
Tidak ada alasan bagimu untuk tidak lulus.
Astaga. Kau banyak menderita. Kerja bagus.
Sudah berapa lama?
Lebih dari 22 tahun, kan?
Preview
Dia bilang sesuatu yang kasar.
Perasaannya terluka.
Apa yang dia katakan?
Bahkan jika orang lain berpikir
begitu, Kau tidak bisa.
Mereka yang terburuk. Mereka akan
mengejar siapapun jika mereka mencium bau uang.
Aku kenal si brengsek.
- Penjaga ada disana.
-Kau tahu apa ini, kan?
Diamlah. Ini kemauanmu kan
-Siapa yang terlihat sepert pecandu?
-Tiga. Dua.
-Satu.
-Sialan.
-Apa Kau membenciku juga?
-Sadarlah!
Kau harus waspada!
Dia sangat bahagia.
Awalnya eksekusi, dikurangi masa hukumannya, lalu dikurangi jadi 25 tahun.
Min-chul, ayo kita bicara.
Wawancara?
Saat ini menjalani masa hukuman selama 22 tahun.
Kau menakutiku
Kau bodoh, ya?
Tidak, kan? Tidak ada, kan?
Ada.
Sungguh aneh ya.
Ada satu lagi.
-Dari semua...
-Astaga.
Berikan aku waktu.
Aku akan menamai satu lagi.
Apa yang salah dengan lemparan Je-hyeok?
Mereka terlempar di mana-mana.
-Berada di luar kendali.
- Psikolog Freud berkata
alam bawah sadar mengendalikan perilaku manusia.
Tidak. Dia hanya psiko.
Baiklah, baiklah! Perhatian!
10 narapidana dari Lembaga
Pemasyarakatan Daegu ada di sini.
Kau akan segera bebas.
Sebentar lagi.
Penderitaanmu sudah hampir berakhir.
Apa lagi yang akan terjadi?
Ripped dan disinkronkan
oleh gabbyu @ Subscene